Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolQualityEvaluator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolQualityEvaluator module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolQualityEvaluator 模块

source: ToolQualityEvaluator
zh_cn: 工具质量评估器

source: Evaluates the quality of tool configurations and implementations. Provides detailed scoring and f...
zh_cn: 评估工具配置和实施的质量。提供详细的评分和反馈。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: JSON string of the tool configuration
zh_cn: 工具配置的 JSON 字符串

source: JSON string of test cases
zh_cn: 测试用例的 JSON 字符串

source: Aspects to evaluate (functionality, usability, completeness, best_practices)
zh_cn: 评估方面（功能性、可用性、完整性、最佳实践）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
